コハル？
大抵，そうそう、
二枚貝ならふともせよともしてふわ大事
やたら突き捨ててはなりません，大抵
マッタ，おじさん、マッタはなしだよ
もう三回もしてるんだから
ええ、ないかマッタした方、
命取られるわけやないやろ？
そういう問題じゃないんだよ
それじゃあどないしてもマッタはなしだと
哼…嗰個裏切子山崎
要我嚟實習部，實用啊
格鬥將棋嘅勝負啊
81隻嘅螢幕を
10000無人機に使えてる
将棋を超えた将棋
格闘する将棋として
過去の将棋名人犬山安次郎も震撼させた格闘将棋
その格闘将棋界に彗星
の恩讐が現れた「フューチャン」将棋
ウラキシサンキチエ
何がウラキシサンキチだ、弱ちきてに？
格斗小技究極嘅王冕，飛び越えの拳
格斗小技，恐るべき
格鬥逆起
嚟啦，祖岳老兄，即管放馬過嚟啦
我唔客氣喇，將軍
我上馬
睇你有咩辦法啦
喂，將軍抽鋸喎，抽鋸咪抽鋸囖
畀人成隻鋸油𠸏，我有計劃㗎，認輸未？
抽鋸
有冇搞錯啊？
我再行多步就可以贏到你㗎喇
你居然咁卑鄙搞亂盤棋呀？
對唔住…
無心之失㗎啫，唔好怒氣，捉個盤啦吓
如果下次你仲係噉樣㗎
我以後就再唔同你捉棋㗎喇，祖越裏兄
唔會嘅…
我今日嘅狀態咁fit啊
無論點我都贏到你㗎啦
我今日讓下你咋
呢一盤我唔會讓你㗎喇請問閣下
係咪奇男名將祖越裏玄馬？
兄台，我哋似曾相識噉喎，係我
係我啊，乜你唔記得咗我呢個麥頭喇咩？
哎吔，你好似由西便嚟噉喎
我哋試過一齊食牛肉飯唔畀錢，係咪呢？
哎吔，邊有啲噉嘅事啊？
你梗係喺西方嘅通天國嚟嘞
都係冇印象啊，哎吔
話你聽吖，我哋喺一年之前見過面㗎喇
將軍
咪住
邊有得咪住㗎？
一個捉棋嘅人如果要講咪住嘅
根本就冇資格嚟捉棋
你居然夠膽向我挑戰
簡直不知天高地厚啊
我勸你都係趁早認輸罷啦
去，睇下個片
睇下上面
邊度啊？
點樣啊？
又會變成噉樣𠸏？
你認輸罷啦
請問閣下高姓大名啊？
我係奇談名將早月裏原啊
你返去苦練打先，一再嚟揾我啦
自從嗰次我輸咗畀你之後
我嘅內心一直都冇辦法可以平復落嚟
再加上我同我老婆嘅關係
亦都慢慢噉漸趨惡化
小春啊，我走畀我
同人比賽輸咗，成日飲酒嚟逃避現實
呢啲咁耐有個男人我真係唔想要佢啊
係噉先啦，我走喇
小春啊，唔好走啊，小春啊
為咗啲輕飄飄嘅棋子
而要付沉重嘅代價
甚至連我老婆都捨我而去
我將呢啲所有嘅
積怨通通化為催谷我接受特殊訓練嘅動力
而家我已經學成喇，而仲揾到你𠻹喇
輪到你喇
好啦，又輪到你喇喎
哎吔，我同你講緊嘢，你睇下玩砌積木？
噉你想點吖？
我要同你決一勝負，冇問題
簡直係螳臂當車，不自量力
將軍
早月女僕呀，你唔係佢手腳㗎喇
我都唔明你以前點樣贏到佢㗎
我今次可以漂漂亮亮噉贏返你一仗喇
上面有人偷睇？
有人偷睇咪由佢偷睇吖，花園有隻豬仔？
邊有可能有豬啊？
嘩，原來真係有㗎喎
乜你屋企都可以養豬㗎咩吓？
哎吔，我而家想食豬扒啊，有鬼
又會變成噉樣𠸏？
你實在太過份喇
勝利即係勝利
呢個世界就係不擇手段㗎嘞
我要再同你比賽多一個
乜你做乜嘢啊？
我做熊貓囖，真係太過份喇
我嘅自尊心又再一次受到嚴重嘅打擊啊
小春佢永遠都唔會返嚟我身邊
遊戲嚟吒嘛，使唔使咁認真啊？
你有冇搞錯啊？
你知唔知今次嘅比賽同
我生死存亡有關㗎？
好啦
既然係噉我唯有以格鬥技嚟一分高下啦
嘩，又試搞咩花樣啊？
你睇清楚啊，我一咪輸咗畀你
令我本來係王將嘅身份連降幾級成為金將
呢一個恥辱我永遠都唔可以忍受
我以以格鬥技嚟洗脱
好肚餓啊，發生咩事啊？
係小春呀？
點解你會走咗嚟呢度𠸏？
阿叔，你係乜水啊？
我係將軍啊
哎吔，郁手打人
我而家係懲戒你搶走我心愛嘅妻子嘅
咩話？同小春一模一樣哩？
我就話一啲都唔似喇，唔係啊
你嘅倔強性格同佢真係好相似㗎
喂，先生啊
我今次係第一次見你面㗎咋
乜佢亂咁噏㗎？
爸爸啊，佢係你朋友嚟嘎？
唔係啊，佢係組員裏面嘅
手下敗將，得嘢喎，你真係大言不慚啊
我而家宣布退出奇談
噉我交託你喇
今後交託我？
你即管喺度亂噏廿四啦，睇住嚟，哎吔
好得意啊…
師公啊，你唔好噉啦
小春啊，你終於都返嚟我身邊喇
哎吔，你做乜嘢啊？
小春
今次呢件事係早月女僕你自己惹返嚟㗎
你而家應該自己搞掂返去先至啱㗎
我覺得啱唔啱，咪早月女僕
嘩，佢…
佢好到…
唔好再詐低啦
師公啊，格鬥譯棋到底係咩嚟㗎？
我諗啊，都係啲普通嘅格鬥玩意嚟㗎啫
所謂格鬥譯棋
就係雙方喺個巨大嘅棋盤裏便
將自己當成好似棋子噉互相進行戰鬥
係一項好古怪、不可思議
而且空前絕後嘅格鬥技巧
一鬧唔小心呢，就好容易受傷㗎喇
亂馬，師父講得好啱，如果輕敵嘅
就自己蝕底嘅
喂…今次嘅嘢唔關我事㗎喎，你講咩話？
你老豆嘅敵人即係你嘅敵人，你知唔知？
我哋兩仔爺係血濃於水啊
食飽飯我想瞓覺啊
喂，哎吔？
你哋見到嘛？
呢個就係教主逆氣嘅陣式啊
點解我哋要留喺度啊？
冇噉嘅必要㗎
只要一踏入奇鬼嘅範圍呢
就會受到攻擊㗎喇
我返嚟喇
哎吔，你喺度做乜嘢啊？
去啦
而家啫，快啲離開奇峰嘅範圍啊
喂…
發生咩事啊？
喂，點解會噉𠸏？
哎吔，小春啊，你終於肯返嚟我身邊嗱？
走開啊，我唔使你有咁肉酸啊
我返嚟喇
你哋好快就會有飯食㗎喇
哎吔，小春啊，你終於肯返嚟我身邊嗱？
小春以前又係好鍾意去買嘢㗎
我肯定你就係我嘅小春嚟喇
睇嚟逢親有女仔出現
佢都當咗係小春喇
大家知啊，你快啲走開啊
豈有此理啊，真係太可惡喇
哎吔，小春啊，你唔好走啊
我個名係叫做小霞，唔係小春啊
個名都唔錯吖
噉樣就安全啦，小心個黐線佬啊
弊喇
我個餸籃漏咗喺下便啊
我哋嘅晚餐
多謝晒啊
喂，咪走啊
我哋嘅晚餐啊，畀返塊牛扒我啊，快啲啊
唔好咁抗拒餘生啊
我會咁蠢畀返你咩？
真係得意啊，獵霸，一齊去咯
好啊
咩啊？菜
哎吔，係葱啊
嘩，係椰菜啊，薯仔啊，雞蛋啊
炸鮮魚啊，豆腐
哎吔，啲牛扒同雲耳生唔見咗啊
隻羊真係好靚啊
你唔識Lady First嘎？
有冇搞錯啊？
而家人同我講啲噉嘅説話吖？
上面有人偷睇，花園有隻豬仔，受剩啊
你當我懵㗎？
你哋唔好咁失禮人啦，好唔好啊？
你呢個時候啊，應該讓下老人家先啩
喺呢個時候啊，咩關係都冇情講㗎
好意思啊，要你哋等𠻹
啲水煲極都唔滾𠸏
哎吔，大家姐啊，你唔好埋嚟啊
哎吔
你哋食唔晒呀？
真係好彩喇
好彩啊
好好味啊
真係好食喇
係喇，我斟杯水畀你哋吖
哦，爸爸，你做咩啊？
講嚟講去，一日最衰都係嗰個咩三吉啊
搞到我哋冇啖好食，執返條魚仔
哎吔，好似三吉把聲喎，知唔係佢囖
十足冤鬼前身噉啊
你哋大家睇清楚
呢隻王象棋先適合做我棋子𠺢嘛
邊度適合做你嘅棋子啊？
簡直喺度亂噏
夠膽就堂堂正正噉捉返盤
喂，中原女兄啊，畀啲信心啦
哎吔，唔好嗚嗚啦，畀啲信心啊
我接受你呢個挑戰喇
聽日中午我會喺神社度等你哋嚟㗎喇
爸爸，有冇問題㗎？
老竇啊，你變返人先啦
你做咩係都要跟埋嚟啊，小西？
淨係得亂馬你哋點得喎？
今次係用真正嘅野蠻嚟格鬥
一定要用腦先可以打贏㗎
我最叻用腦㗎啦，亂馬
唔知你識唔識野蠻嘅規則呢？
我諗我都係唔得㗎喇，你喺度講乜嘢啊？
早月女卿，講到尾啊，呢件事啊
都係因為你而起㗎
老竇啊，你千祈唔好臨陣退縮嗄
諗落最衰都係我㗎喇
我而家真係好討厭我與生俱來嘅才能
點解要我咁叻先得𠿪？
講到討厭啊
呢一度真係冇人犀利過你啊
多可多で、次々に、やさしく、期待の
阿叔哥，よ？
で、おじいちゃんの役目は何？
「飛行とはそれだけだ」，「困る」
「プロ野球でも大相撲でも」
「自分はやらないで」
「解説とアドバイスをする人が」
「オールゲット」
「やりたいはやり」，「あれ」
「好喇」，「我哋應該可以開始㗎喇」
「你哋人數比較少」
「就讓下你哋啦」
「噉你哋行先啦」
「開始喇」
做乜嘢啊？
唔該你哋行快少少啦
奇怪喇，點解佢哋咁慢𠸏？
佢哋所行嘅步伐只係可以逐格…噉行㗎咋
哎吔，我就嚟畀你哋悶到瞓着
係時候喇，出擊
一、二、三
喂
犀利啊
仲有
喂，師公啊，就係佢做咩啊？
點解會噉𠸏？
佢而家係畀對方食咗嘅棋子
佢係屬於對方所有㗎嘞
當對方有需要嘅時候呢
就可以隨時攞佢出嚟用㗎喇喎
聽住啊，你乖乖地噉喺度等我
直至我用得着你為止啊
喂，唔好咁煩啊
噉我一次過將你哋解決啦
收下，收
嘩，又搞錯啊，你又打直線行𠸏
哎吔，唔好追我啊
哎吔，師公啊，點解佢哋會噉㗎？
佢哋噉樣行法太過狡猾喇
屋企係行斜線嘅，而嗰隻飛鶴呢
係可以前後左右移動
如果唔預早知道對方嘅步伐
噉今次嘅比賽一定會輸㗎
我踩爆你啊
又食咗你一隻喇，快啲跟住嚟啊
爸爸
健馬，咁奇事吖，後面車先入嚟啊
開
我已經掌握到你哋嘅弱點喇
只要打蛇行就得㗎喇，唔可以噉㗎
啲公啊，點解會噉㗎？
我唔係好明喎
金企鵝係唔可以向後車先行
而銀企鵝係唔可以向後噉樣行喎
真係麻煩啊，亂馬
走咗去銀企鵝隔籬啊
終於有機會一戰拳腳喇
哎吔，又畀佢擊中一隻𠻹，嚟啦
到你喇
健馬，好嚦你一齊吖
反正係不自量力㗎
而家…
我哋嘅大計啊，我哋嘅
好掂啊，終於都收拾咗佢哋喇，小細啊
如果你頭先甩手嘅話，我…
我咪會飛咗出去囖
我仲未輸㗎，呢度仲有啲棋啊
係你哋本身嘅棋嚟㗎
睇下你哋點出手啊
點出手？
我哋成日都打交㗎啦，爸爸
唔通你要同我哋打過呀？
對唔住啊…
亂馬
我都唔想咁做啊，哎吔…
你個鬼仔…
亂喇，真係對唔住啊
哎吔，停手啊
哎吔
亂喇，開嚟喇
戙戙，噉你唔好怪我啦，哎吔
對唔住都要做一次喇
我都係為咗自衞嘅啫，嚟啦
我唔會忍受㗎喇
你真係大逆不道啊
竟然打老竇，係咪啊？
其實我好想打你㗎
嚟
喺比賽場合係冇人情講嘅
小蠢啊，小蠢，快啲返嚟我身邊啦
我知錯㗎喇
不如噉吖，我哋兩個一齊返去呢
好唔好啊？
嚟啦，你喺度講乜嘢啊？
快啲放開小西啊，佢唔係小西
佢係小春
你睇下佢唔肯離開我就係最好嘅證明嚟啦
哎吔，都唔係我自願跟住你𠸏
哎吔
哎吔…
哎吔，真係卑鄙啊
你竟然用佢嚟做掩護，太過份喇
呢個都係我嘅戰略嚟嘅
不過正式解決你啦
格鬥亦係最高深嘅秘密絕招必殺大崩壊
哎吔
呢一招係堆積氣嚟㗎，繼續打
點解會噉㗎？
呢種係必殺絕招，將啲棋堆高嘅
我明白喇，散開
三桔啊，你喺度做乜嘢啊？
小春呀，你終於都返嚟喇
呢個人就係真正嘅小春呀？
而家天氣咁熱，就見咁後生嘅𠸏？
我喺度捉棋吒嘛
你仲沉迷喺呢啲咁嘅小兒科呀？
我邊係沉迷呢？
我只係消遣下啫，消遣又好
沉迷又好啦，你要畀心機去做啊
好啦，我哋行喇
嗰女仔係邊個嚟㗎？
啲品味咁差𠸏？
佢自己要跟住我吒嘛
我都冇同佢做過啲乜嘢
一係錢真係小真係最好㗎，口條舌滑
食得飯喇
你哋快啲返嚟食飯啦
係
嘩，食飯喇
小細啊
佢就係小春小姐呀？
大家姐啊，今晚食咩餸啊？
如果冇估錯呢
一定有我最心愛嘅牛扒嘅
喂，亂話，行快啲啦
我都想快啊，快到先得㗎
好好玩啊，仲講嘢？
哎吔，點解要我孭你喎？
咁辛苦呀？
唔緊要啦，放手嚟啦，真係麻煩啊
今日雨が降り出したのだから約束破って家にいたの
ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなく騒がしい
久我先輩の密命を受けて
佐助さんが我が天道道場に忍び込んだ
その結果については
当局は一切勘違
いしないからそのつもりで
次回「佐助のスパイ大作戦」
お楽しみにね